welcome sa episode number 304 sa
category 5 technology TV ako imong host
Si Ravi Ferguson ug ako si Abigail nga panid
gonna mag-istorya og dugang mahitungod sa hey kini
Martes Hulyo ang yuta mao ang ika-16 nga ako
Maayo kaayo usa ka adlaw nga nahibal-an ka kaayo
sama sa usa ka niyebe kini nga lunesday nga akong gituohan
hinumdomi nga kini nga miyerkules mao ang ingon niana
una nga kita magbuhat kung unsa ang
moabut sa balita ug nahibal-an mo nga ako
Dako ang balita nga kanunay nakong napandol apan
Dili kini sama sa rachel sa panganod
yeah it's fair yeah Sony dropping
ang ilang pag-apelar sa usa ka multa alang sa pagbutyag
gamer data ngadto sa mga hacker sa paningkamot nga
dili ibutyag ang datos sa gamer ngadto sa mga korte a
hue mm-hmm usa ka helicopter sa tawo
sa katapusan nangangkon usa ka
Ang 33 anyos nga premyo dili gayud
nasabtan nga apan okay usa ka app nga
nagtugot sa dungan nga pag-playback sa audio sa
ang tanan nimo nga mga gamit moabut sa Agosto ug
kini tanan salamat sa usa ka unibersidad
ang mga estudyante usa ka dayag nga iphone electro
cution ako nagtan-aw sa pulong nga sama
Sa akong hunahuna wala ako makakita niana nga pulong
seryoso ang iyang account kini usa ka seryoso
istorya nga dili aron sa paghatag og kahayag niini mag-navigate ko
wala magbasa sa laing bahin okay an
dayag nga iphone electrocution ang kamatayon
nga giimbestigahan sa China ug sa katapusan
kini mahitungod sa panahon nga usa ka Kickstarter ang pag-anhi
sa Canada nga talagsaon nga nagpabilin
kini nga mga istorya nagsingabot sa ulahi sa
ipakita ang panig-ingnan nga nagsinggit sa ipakita karong gabii
nga makakat-on sa pagdugang sa usa ka matang sa
pizzazz sa among teksto pinaagi sa pagdugang sa sintetiko
panglantaw sa paggamit sa libre nga GNU image
manipulasyon nga programa nga ganahan kong magdula
uban sa mga kauban ni Kim nga ang ngalan
sa kini ug daghan nga makalingaw nga atong pagatun- an
ang tanan mahitungod niining gabhiona dako kaayo nga adunay usa ka
question dial 25 45
lima ka TV nga anaa sa telepono nga among gihulat
alang sa imong tawag kung ikaw adunay mga pangutana
motawag kanato o moapil kanato sa chat room ug
ang kategoriya niini 5 sa freenode o adto sa cat
5 TV / gihangyo nga ipadala ang imong pangutana pinaagi sa
Ang e-mail dili moadto bisan diin kini mamahimo
ang usa ka tudlo sa thumb nga gipangandoy dili makagusto
nindot nga mohatag og usa ka pagsulay sa kahoy mao kini
category 5 technology TV
sa eco alkaline nga among gitoohan nga kinahanglan nimo
makahimo sa pagsalig sa imong mga baterya dili lang
dinhi apan dinhi dinhi ug dinhi apan sa usa
gawas kamo kinahanglan usab nga makahimo sa
salig sa imong mga baterya dinhi Eco alkaline
sa unang ug sertipikado lamang sa kalibutan
Ginamit ang neutral nga baterya nga carbon
ang pinakataas nga mga sumbanan sa pag-recycle ug
kalidad nga walay bisan unsa nga pagsulay nga kantidad sa
makadaot nga kemikal sama sa mercury lead o
Ang cadmium eco outlines naghatag og performance
ang mga kaatbang nga nag-una sa nasudnong alkaline
ang mga tatak sa baterya sa usa ka susama nga presyo
pangita og dugang mahitungod sa Eco alkaline
Ang kalainan sa Eco alkaline kalma niini
category 5 technology TV ug sa among website
mao ang triple w category lima dot TV nga maayo sa
tan-awa ang abigail nga pahina sa edad nga nahibal-an nimo
unsa ka daghan ang trabaho nga kinahanglan mobalik
ibabaw sa matag panid sa matag panid sa among
website ug usba ang imong ngalan sa matag
pananglitan pasayloa ako sa hinungdan
Ang kahasol oo oo yeah mao na kini
sa usa ka panahon nga wala ko maghunahuna nga ako na sukad niadto
Marso Dili ko sigurado kung kanus-a kini mahitabo
maayo na kaayo kon among gibuhat ang
ikaduha nga bahin sa gamay nga litrato nga ako na
nga bahin sa photo booth mao nga naayo na
sa usa ka samtang tan-aw sa akong mga nota 286 episode 286
didto na sa 304 karon mao na kini sa usa ka panahon
oo nga ako naghisgot mahitungod maayo kaayo yeah
hey ako birthday date dinhi category 5
Ang Hulyo kanunay nga gusto sa adlawng natawhan
hinaut nga si Hillary usa ka malipayon nga adlaw nga natawhan niini
pag-abot sa Biyernes ang akong asawa nga si Becka kinsa moadto
nga mahimong co-host sa show sa Agosto ingon nga
maayo siya moabut sa makausa sa usa ka tuig mao na kami
naglantaw sa unahan nga makabaton kaniya sa
nagpakita apan nagsaulog siya sa iyang birthday
sa Lunes ingon man sa daghan kaayo nga mga adlaw nga natawhan
hangtud nga ang II kanunay nga mawala sa track adunay ingon usab
daghang mga tawo sa pagpuyo nga mga petsa sa akong pagkatawo
bukas nga adlawng natawhan
kaniya nga usa ka malipayon nga adlaw nga natawhan moabut sa naghulat alang sa
Wala koy nakitang bisan unsa nga butang sa chat
apan wala'y malipayong adlaw nga natawhan nga si Robbie
nindot nga makita ang tanan nga maayo nga makita nimo
apil kami sa chat room nga akong nakita
magtiayon nga bag-ong mga nawong ug mga tawo nga adunay
nag- check out sa show ug tingali dili
gipirmahan sa chat room sa wala pa ang gugma
paminawon gikan kanimo ang usa ka mubo nga sulat sa
chat room diin ikaw gikan ug kung kini
mao ang imong unang higayon dinhi nga maayo nga makita ka
Nakita nako si Bob k 54 maingon man si Alan ug kinsa
lain pa nga nakuha namo ang sobra nga Brazil
nindot kaayong tan-awon sama sa maayong tawo
super makalilisang nga tawo nga si Abigail mao ang
paghisgut siguraduhaan nga imo kitang tawagon kung tawag
ikaw adunay pangutana alang kanamo karong gabhiona 2545
cat5 TV ug ayaw kalimti ang atong mobile
Ang website nahuman ug nagdagan alang sa imong m dot
cat5 TV aron makuha nimo ang imong mobile device
i-scan ang nga code ug nga imong mahimo sa pagkuha
didto ug tan-awon ang live nga ipakita kanimo
makahimo sa pagpaminaw sa live show kini
tanan didto sa em cat5 TV ug category
Ang lima ka tulbok sa TV usa ka sakop sa tech
podcast network kung kini tech kini dinhi
ug ang internasyonal nga asosasyon sa
internet broadcasters sa akong hunahuna nga kita kinahanglan
abi-abi ang pipila sa among bag-ong mga tumatan-aw sa
ipakita ang mga tawo nga nakarehistro sa among
website nga kategoriya lima ka dot TV ning semanaha
kami adunay marka M ingon man si CJ Julius
trinath sweet one ug Moe man 61 nice to
nakarehistro ka na sa category five dot
TV ug usa kini ka libre nga serbisyo sa bisan kinsa
kinsa gusto nga moadto ug magparehistro category 5
Ang TV makakuha ka dugang bonus
mga hulagway ingon man usab sa pag-admit sa
mga hunos ug mga butang nga ingon niana gihunahuna ko ikaw
nakalimot jot bisan Johnson ooh bag-o siya
ah right yeah it's that short term
panumduman Si Juan usa sa among pinakataas nga adlaw
ang imo nga ania dinhi tungod kay ako nagtuo
usa ka panahon dili usa kada semana
sukad sa panahon ang usa ka cool okay maayo ang imong
ang kasal karon kaniadto lisud
nagtuo nga kini duha ka bulan sa dili madugay siya
dili buang kung ang mga langaw sa panahon mobati nga maayo
mahimong usa ka minyo nga babaye
Ang panid yeah kasal matahum nga akong gipasabut
maayo ka usab nga panit
kini hingpit nga panahon kon unsa ang anaa sa II
ang pribilehiyo sa pagsunod kang Abigail
sa palibot nga may video camera nga mahimo nimo
sa aktwal nga pagtan-aw sa kasal sa category 5
Ang TV moadto sa bio ni Abigail nga naglibut kanato
ug mahimo nimo nga aktwal nga magbantay sa
ang seremonya sa kasal apan oo kini usa ka
nindot nga adlaw ang photo booth
Ang akong kasinatian mao ang akong maayo kaayo nga oo
Sa akong hunahuna kini usa ka nindot kaayo nga tanan
usa ka pagbuto ug ang mga tawo nakigsulti kanako pagkahuman
ug miingon kung unsaon nako makuha ang usa niini
ang mga butang nga tune sa show ug kami
nagpakita kanimo unsaon sa paghimo niini nga rason nga ako adunay mga nota
dinhi kung ikaw kung wala nimo makita ang litrato
booth episode 2 79 mao si Abigail ug ako
milingkod ug nagsugod sa paghisgot sa unsa nga paagi nga ang
ang photo booth maghiusa
ug unya sa episode 286 kita sa pagkatinuod
nagtukod sa butang nga among giplano nga gitukod
kini ang mga pananglitan anaa kung gusto nimo
pagtukod og usa ug kini tinuod gayud
maayo nga kami adunay usa ka magtiayon nga mga shot sa
pangasaw-onon ug pamanhunon diha sa photo booth
imong makita nga akong gipasabut ang mga litrato
nahimo nga hilabihan ka matam-is oh dili
matam-is kaayo sa hilabihan nga kasuko ni Abigail apan mao ang
ang photo shoot ang photo booth mao lang
pagtukod sa likod sa
pagdawat ug ang tanan sama sa literal
ang tanan tanan sa usa ka higayon ang host sa balay nga nahuman
sa didto oh yeah sama sa mga kadaugan sama sa 20
mga tawo ug kung giunsa nga kana nahitabo gani
Wala ko mahibalo nga ako nagplano nga nahibal-an nimo ang tulo
ang mga taga-Italya nga daku tingali upat ako
sa literal nga lima alang kanimo ako ug didto
20 ka tawo didto ug kami na ang
mga litrato aron mapamatud-an kini apan kini tinuod gayud
maayo kaayo kung ikaw mitan-aw sa mga
nagpakita sa episode 2 79 ug episode 2 86
ug ikaw interesado sa pagtukod
usa ka butang nga susama nga kini maayo kaayo
Gipapilit ba ninyo ang bisan unsang mga litrato
Wala pa sila naka-imprinta nga ako kaniadto
nagtan-aw kanila sa miaging adlaw
bisan pa nahimo ka nga bantugan kaayo
maayo kaayo maayo karong gabhiona Abigail I
gusto nimong tan-awon kon unsaon paghimo
ang panglantaw sa matang sa pag-abli sa uban
text ug pagdugang og pipila ka mga anino ug paghimo
yano nga teksto tan-awon ang matang sa funky
nga buhaton kana gamit ang imahen sa GNU
manipulasyon nga programa kini usa ka libre nga piraso
sa software nga imong mahimo sa pagkuha niini sa
gimp.org kung ikaw usa ka linux user
gardless sa unsa nga plataporma nga imong gigamit
ug adto sa website nga gimp.org nga pangitaon
gikan sa dugang mahitungod kanila ako lang pagdala sa
sa akong sistema sa linux dinhi kon anaa ka
Ang Windows bisan kon kinahanglan nimo nga moadto sa usa ka
espesyal nga website aron makuha kini
gabii nga tulbok nga itom nga pagbag-o kalma / GIMP
I-type ko kini dinhi para nimo
aron lang makita nimo kini sa imong kaugalingon
screen alang kaninyo nga kinsa
Ang pagpaminaw mag post ko sa usa ka link sa show
mga nota alang sa episode number 4 03 / me 403
Ang dyslexia nakapahadlok kanako karong gabhiona 304 okay
kini mao ang dapit diin ako hugot nga Hugot
dot mangitngit nga pagbag-o kalma / kim nga imong adtoan
Didto imong makuha ang kangitngit
refraction nga alang sa mga bintana okay kaayo
kini mao ang mga lig-on nga gitukod alang sa mga bintana
kung gamiton mo ang Mac sa laing bahin
karon ang Mac dili na opisyal
suportado sa gimp.org makita nga imong makita
nga kini wala sa seksyon sa download
apan gisuportahan nila kini
macports mao nga kung moadto ka sa macports o kanimo
makahimo sa pag-instalar sa ilang software nga nagtugot
imong pag-instalar sa tanan nga nagkalainlain
mga aplikasyon nga gibalhin ngadto sa
Mac OS ug kini tinuod nga mohatag kanimo
access sa GIMP aron kini libre
alternatibo sa pag-ingon adobe photoshop alang
pananglitan mao nga naa na kini sa akong screen
Dinhi didto nga kita adunay interface nga gamay
ka lain-lain tungod kay nakita nimo nga ang
mga bintana nga klase sa float sa palibot nimo
usa ka kagawasan didto nga dili ka normal
adunay uban sa usa ka graphic editing tool mao nga ako
moadto lang ko sa paghimo og bag-o nga canvas
pag- adto lang sa paghimo niini sa let's say i
wala'y nahibal-an nga 1280 sa 720 aron lang sa paghupot niini
yano nga didto kami moadto okay mao nga kini usa ka halapad
screen image ug unsa ang akong buhaton
una ug labaw sa tanan dili kini mahimo
ang akong una nga gradient usa sa mga butang
mahitungod sa pagmugna og panglantaw naglambigit
Ang gradients gradients makadugang gayud niana
imong makita kung unsa ang akong mahimo
idugang ang usa ka linya sa kapunawpunawan aron ang
una nga butang nga gusto nakong hunahunaon mao ang
diin ang kapunawpunawan mahulog sa akong
ang imahen mao nga gusto ko kana nga mahulog
sa tunga-tunga busa gipili ko ang itom ingon nga akong
foreground ako puti gipili ingon sa akong
Ang kasinatian nga maayo kana ang paagi
kini wala na sa kahon
sama sa una mong gibuksan kini ug ako
sa pagpili sa akong tool sa gradient dinhi
ug siguroha nga kini gitakda sa usa ka
linear nga porma sa ubos dinhi nimo
tan-awa nga kini gipili ingon nga linear sa ingon karon
uban sa itom nga ingon sa akong foreground ako moadto sa
Paghupot sa akong mouse sa ibabaw ug paghimo sa usa ka
tul-id nga linya paubos ug nga
sa aktwal nga paghimo niini nga matang sa usa ka
gamay sa usa ka hulma nga matang sa pagtan-aw niini karon ako
sa pagkuha sa akong rectangular marquee
dinhi ang rektangular nga pinili nga himan ug
pag-zoom gikan sa akong dagway sa usa ka gamay nga
ug pilia kung asa ko gusto ang akong utlanan
mao nga imong nakita ang linya nga ako tinuod
pagpili asa ang kapunawpunawan
sa akong dagway ug unya ako moadto sa tuo
i-klik ug moadto sa mga level sa kolor ug kami
sa pag-adto sa Brighton nga mao ang pagkuha sa
tunga nga butang ug i-drag kini sa wala ug
nahadlok lang kami niana ug kini
ang pag-adto lang sa pagdan-ag sa seksyon
nga sa sulod sa marquee mao nga karon kon ako
pugsa imong makita nga kami adunay usa ka
gamay sa usa ka epekto sa kapunawpunawan nga nahitabo didto
oh, ikaw nakadayeg kaayo mao nga usa ra kini
tinuod nga dali nga paagi sa paghimo niini ako nagpasabut nga ako
basta maghunahuna lang ko unsay akong gibuhat karong gabhiona
dili kaayo nagpakita kanimo kon unsaon paghimo
kini nga panglantaw alang sa teksto mahimo kini
nga gigamit alang sa mga logo nga mahimo gamiton
paghimo og mga button ug mga graphic nga ikaw
sa paggamit sa palibot sa web kon
pagkuha sa mga shots sa produkto nga mahimo nimong putlon
ug mahimo nimo ang sama nga matang sa
ang mga epekto niini mahitungod sa pagkat-on unsaon
sa paggamit sa software aron nga mahimo nimo kana
Dad-a ang akong gitudlo kanimo niining gabhiona ug
kuhaa ang imong natun-an gikan niana
mga lakang ug makahibalo kanimo niini
lapas sa unsay atong gibuhat sa ingon
kon maayo ang imong gisulti nganong kinahanglan ko nga adunay
panglantaw sa teksto nga maayo tingali kini usa ka
logo sa kompanya tingali kini ang imong bag-o
produkto tingali imong dalhon nimo ikaw nakaila kanimo
gusto sa pagkuha sa imong butang ug gusto nimo
paghimo sa sama nga matang sa epekto bisan unsa kini
tingali mao ang sunod nga gusto nako idugang
usa ka matang sa usa ka atabay nga akong idugang
text let's just keep it so often okay so
Gipili nako ang teksto ug akong ibutang
sa unsa ang angay natong ibutang dinhi atong gigamit
Si Abigail kinahanglan ko nga adunay copyright
marka
ug himoon ko kana nga gamay nga teksto
gamay nga mas dako pa dinhi sa tuo nga let's
himoa kini nga dako sama niana ug kami gusto
usba ang font aron atong mapili kini
font sa wala nga bahin niini
dinhi sa tuo ang imong mga gamit alang sa
tool sa font ug ako mohimo sa pag-klik sa ad
button sa ubos nga tuo nga nagdala
kini ngadto sa laing bintana mao nga ako karon
mahimo nga i-klik ang isa sa ila kag gamiton
ang akong yawe sa udyong sa pagpili sa usa ka font nga ako
Ganahan nga sultihan ko kung kanus-a pugngan si Abigail
ang tanan nga mga bomba sa citric wala ako
Gipahimutang ang bisan unsang mga font nga imong mahibal-an sa em
mangadto kita sa usa ka butang nga logo
pagpangutana nga ingon niana nga usa ka butang
gamay nga maisog nga ako ang ingon niana
karon nahibal-an ka tungod lamang sa
demonstrasyon nga mahimo nimo i-install ang pipila
dugang nga mga font aron mahimo kini nga makita nga matang
bugnaw busa karon akong kuhaon kana ug
Akong ibitad kini aron kini dili
sa luyo sa kapunawpunawan nga atong gusto nga kini sa
sa tinuod nga anaa sa sulod sa kapunaw aron nga
kini usa kini ka butang nga mao ikaw
tan-awa kung giunsa kini pagdugang usa ka gamay nga a
sukod kon tan-awon nimo nga ingon niana
nga ang usa ka kapunawpunawan kini sa tinuod nga matang sa
daw sama kini sa usa ka gamay
Gamay na karon kung unsa ang akong buhaton mao ako
sa tinuod nga paghimo sa usa ka duplicate sa
nga ang layer nga i right click and go layer
duplicate layer ug kung imong tan-awon ang akong
mga lut-od sa ibabaw dinhi imong makita nga ako adunay
karon duha ka kopya sa pulong nga Abigail okay
mao nga ang usa nga anaa sa ilalum ko moadto
sa pagkuha niana ug ako mamaayo
i-click ang ug moadto sa layer ug moadto kami
pagbag-o ug paglihok patindogon kini karon
nagbalik-balik kon ako mag-abli sa pikas
usa nga imong makita nga kini nagsapaw
sa usag usa mao nga akong ibalik ang ibabaw
usa sa usa ka higayon ug ako moadto
lang ini sa usa sa mga dalan ug
karon akong ibalik ang una sa
Positibo kini nga matang sa ingon niana nga okay
sunod nga lakang akong ipakita ang akong matang
sa landong dinhi ug kita moadto
makadugang sa usa ka blur aron ako maka-right-click
ug pag-adto sa mga pagsala nga wala nagpakita sa Gaussian blur ug
tingali gusto nga kana nga dapit
mga 25 o 30 ang naghatag kanimo og nindot nga gamay
preview aron makita nimo kung giunsa kana
Nagtan-aw ug nakita nimo nga nagsugod na kini
Makuha kana nga matang sa pagtan-aw
nga kini usa ka matang sa Jojo
usa ka anino o tingali usa ka pagpamalandong niini
ipunting bisan unsa karon kung unsa ang gusto nakong buhaton
mao ang pagkunhod sa opacity sa maong anino
pinaagi sa pag-highlight sa maong layer ug
dayon i-drag ang opacity nga porsyento ug
imong makita nga kana tinuod nga kausaban
ang pagtan-aw sa tanan aron mahimo nimo
Pagbaton og usa ka matahum nga maliputon nga matang sa pagtan-aw
kini mao nga karon kinahanglan natong maayo ang okasyon
kita adunay anino sa likod kanato apan
diin gikan kini dili tinuod
ipasabut nga kini anaa gawas kung kini
mao ang usa ka pagpamalandong apan mobalik na usab kita
alang sa gamay nga panglantaw dinhi
mao nga ako moadto sa tinuod nga nagpasiugda sa
ang lugar nga akong kapunawpunawan ug pag-usab
Pagmugna lang og bag-o nga layer aron lang sa pagbantay
mga butang nga bulag ug niining higayona kung unsa ako
sa pagbuhat sa akong gradient mao ako
nga mag-usab kini gikan sa linear ngadto sa radial
ug kuhaa ang sentro didto ug i-drag
way ka layo ug makita nimo nga mao kana ang
balikan ang gusto nakong buhaton ko karon
naghimo sa usa ka madulom nga kahaw-ang nga gusto nakong buhaton
paghimo og usa ka matang sa usa ka kahayag busa ako moadto sa
baliha ang akong pagpili dinhi sa
sa atubangan ug kolor sa mga kolor ang
same thing again and you see that's now
paghimo og gamay nga kahayag sa likod sa
pulong Abigail aron i-usab ang
panglantaw sa usa ka gamay nga usa ka magtiayon nga mga panahon
makit-an lang kung asa ko gusto
mahulog sa relasyon sa anino nga
nga gisalibay ug usa kini ka yano nga paagi sa
paghimo sa epekto adunay usa ka matang sa
kahayag sa likod sa pulong nga Abigail nga
sa paghimo sa usa ka anino sa atubangan niini mao nga ako
sa pag-atubang sa Abigail
ug kita mag- usab niini aron nga
gikutloan nato ang alpha
channel aron ako mag-klik sa button dinhi dinhi
ug karon bisan unsa ang mahitabo nga imong nahibal-an kung ako
pun-a kini o kon akong kolor sa ibabaw niini
kini pagabuhaton lamang sa sulod sa pulong
dili kini mogawas sa ingon niana
Karon ako makapili sa usa ka kolor, iingon ko
gusto sa pag-adto uban sa usa ka nindot nga maroon matang
pula aron ako mopili sa duha ka nagkalainlain
ang mga kolor sa pula nga usa mahimong usa ka
Diyutay nga mas mangitngit aron ako makahimo
kining nindot nga gradient nga atong balikon
paghimo sa usa ka lahi nga gradient ug mahimo nato
mag-eksperimento kon unsa ang gusto natong tinuod
adunay nga ang pagkapukan sa ingon ako moadto sa pagbutang sa
mas ngit sa ubos aron kini usab
paghulma og gamay
landong didto ug dayon kita moadto
usa lang ka matang sa paghimo og usa ka matang sa usa ka matang
sa aura sa palibot niini nga teksto mao nga karon
Gihimo nako ang akong kolor
sa pagputol sa lock alpha layer ang
alpha channel didto ug ako moadto sa
sa pagkatinuod makadugang usa ka filter nga kahayag ug anino
ug usa ka landong sa landong nga ingon niini
kinahanglan nga usa ka mangitngit nga anino apan kung unsa kita
ang tinuod nga buhaton sa niini nga kaso mao ang
maghimo kita'g usa nga butang
puti ug among ipahibalo kini nga kami
gusto nga pahinumdum kini sa usa ka gamay nga bit nga atong isulti
maayo nga wala ko kahibalo nga 20 o labaw pa ug ako
nga tugotan kini nga mabag-o
sa tinuod ang among mga offset sa 0 tungod kay kami
buot niini nga sa apan ako moadto sa pagbalhin niini
palibut sa manwal nga akong paga-disable
tugoti ang pag-usab tungod kay dili ko gusto
sa tinuod ang pag-usab sa akong imahe mao nga karon unsa
nahuman na ko nga nakuha ang usa ka offset nga zero
balanse sa zero aron kini mahimong husto
Sa luyo sa teksto ang nahibilin
20 ka pixel ug ang kolor
puti ang opacity nianang layer nga moadto
nga mahimong 80 nga mahimo kong mausab sa ulahi kon ako
gusto nga hit OK ug imong makita nga kini
sa tinuud gibuhat ang maliputon nga matang sa Wella
kaputi sa palibot nga karon akong na-zoom
aron lamang makita nimo nga kami makakita
kini usa ka gamay nga mas maayo kay sa imong mahimo sa
home in our screen dinhi pero karon unsay ako
Gusto nakong buhaton mao nga ako karon makamatikod na
Gipili nako ang akong tool sa lihok ok karon ako
sa pag -highlight sa drop shadow nga diin
sa pagkatinuod usa lamang ka puti nga patong ang makita niana
kini sama sa usa ka puti nga bersyon sa pulong
Abigail apan ibilin ko ang pula
usa ka aktibo apan mobiya na ako
kini nga usa gipasiugda hangtud sa
mga lut-od nga moadto aron nga bisan unsa nga manipulasyon nga
akong buhaton ang mahitabo sa ilalum sa
puti nga layer nga akong pag -klik
nga walay bisan unsa nga paglihok ug dayon ako
mogamit sa akong mga cursor sa akong keyboard
sa aktwal nga paglihok niana
nakita nimo kung unsa ang tinuod nga nahitabo didto
kini lisud buhaton kon ako gipalapdan apan
imong makita nga kana nga siga
nga aktwal nga gibalhin didto sa ingon karon
unsa ang akong naangkon mao nga ako adunay ingon niini nga matang sa usa ka
unsa kana ang hitsura ni Karen tungod kay kini
Gipangita nako siya ug siya na
sama sa mag nga ang usa ka ni-adto sa
website nga mga pop nga ako sama sa okay dili kami
nagtan-aw kanimo aron makuha ang imong
opinyon nga ang imong ngalan daw maayong pasalamat
Duna koy dula nga opinyon sa akong propesyonal
ok lang karon ang laing butang nga ako
tingali buhaton dinhi aron kana nga puti
sa pagbuhat kini mao ang paghimo sa ingon nga matang kaninyo
nahibal-an na nga kini nagpalambo nga balik
kahayag aron kini makita
bisan unsa kini nga teksto mao ang tinuod
kini nakuha usa ka kahayag nga nagsalikway niini ug
nian gin-anod na ang anino
sa atubangan aron kung unsa ang akong buhaton
Karon akong dad-on ang akong marquee ug
Gipasiugda nako ang katunga sa
gipalayas ang landong nga akong ipadayag
kana nga layer sa ibabaw sa ibabaw sa mga panaput nga himan
ug ako mo-right-click ug moadto
Pilia ang balahibo ug kita ang mopili
usa ka butang nga ikaw nahibalo ko lang ko sa paghimo sa
up nga mga numero apan ikaw makadula sa palibot ug
tan-awa kung unsa ang mga buhat mao nga gipili ko na karon
75 Naghimo ako og usa ka balahibo busa mao kini
Daw unsa kini nga kahulugan sa balahibo
sa batakan kini gihatag kini nga usa ka nindot nga humok
Masanag nga kilid karon ako mopili
magtuwad ug unya ako moadto aron sa pagdugang sa usa ka layer
maskara sa niana nga pagpili ug karon imong makita
unsa ang tinuod nga nagakahitabo didto
nga ang maskara mao ang pagmugna niini nga matang sa dugang pa
sa usa ka napalong nga epekto karon ako naghunahuna niini
kinahanglan nga mas daghan pa kay sa 75 karon
nga akong nakita nga mao nga ako mo-undo
ug kadtong mahimo natong buhaton sa usa ka multi-step undo
nga uban sa GIMP nga matahum
Gipili nako ang balahibo ug atong sulayan ang duha
usa ka gatos nga gipili nga singko ug kita
pag-adto aron makadugang usa ka mask mask sa usa ka
pagpili ug karon kini mas maliputon
kini naghatag kanato nga labaw pa ikaw nakahibalo sa usa ka
kini nawala na kana ug didto kami
mao nga karon atong buhaton ang usa ka gamay nga cropping
karon nga kita na ang atong imahen nga matang sa
way nga gusto naku kung ako tawagan
nga ang pag-frame imong nahibal-an kon ikaw usa ka
photographer nga nahibal-an nimo nga ang paghimo niini
Importante kaayo karon nga makita nimo nga kami na
adunay usa ka gamay nga panglantaw nga kini mao
naglutaw sa ibabaw sa kapunawpunawan adunay usa
butang nga nawala dinhi ug kana mao
kuhaa ang among round marquee ug imong makita
unsa ang nawala mao nga walay anino
nga gisalikway niini aron ako moadto
paghimo og usa ka anino sa ubos sa usa ka B ug makamatikod ako
nga naghupot na sa akong wala nga shift key nga ako
nga magbutang sa usa nga ubos sa g ug sa ubos
ale okay busa karon ang mga batakan
tulo nga Marquis nga ako karon moadto
Ang balahibo mabuyon pinaagi sa letra 75
niini nga panahon unya sa pagbuhat sa usa ka bag-o nga layer mao nga karon kon
Gipuno nako kana nga itom nga nakaila ko nimo
dili gayud makit-an tungod kay ako balhibo
dili nimo makita ang tulo sa Marquis
apan kinahanglan pa gihapon sila nga aktibo
didto na sila okay karon nakita na nimo
nga nagbutang sa usa ka mas lisud nga anino sa ilalum
sa pulong mismo aron ako makadawat
nga mahimo ko usab nga usbon ang pagkalibug
tungod kay nangita kami kanimo nahibal-an
gamay nga realistiko ug kita gayud
dili gusto nga kini mahimong lisud nga itom nga mga landong
Ang opacity nagtugot nga kini mahanaw didto
nag-ayo kita og mas hinay apan naghatag kanato
nga tinuod nga gibati nga kini usa ka matang sa
naglutaw sa ibabaw sa kapunaw ug didto kami
aduna kini nindot kaayo nga ingon niana
kana nga maayo ikaw tinuod nga tinuod
oo nga talagsaon kaayo ang tinuod nga okay busa ako
sa pagluwas nga ako moadto na
ihulog kana sa atong sistema dinhi aron nga
mahimo namong ipaambit kini kanimo sa ulahi
puno nga file sa xef aron kami motawag
nga si Abigail xef sa tinuod nga kahimtang
download sa mga tala alang sa show
episode number 304 kon gusto ka nga makakuha og
tan-aw apan sa dili pa nato kini tapuson
gusto nga ipakita kanimo kung unsa kini
tan-awon kung unsa ang atong mahimo niini
klase nga ideya mao nga dali ra kong nakuha
ang logo sa Ubuntu nga 758 ka pixel ang gilapdon
aron nga
mohaum lang ang maayo nga layer nga bag-o lang busa ako karon
Gipapilit kana nga didto ug ako moadto
aron sa pagkuha sa tanan nga mga butang ni Abigail dinhi ingon nga
nindot nga ingon nga ok na pero gibiyaan nako ang akong
kapunawpunawan ingon nga kini mao ang sa ingon karon nga mahimo
usa ka gamay nga usa ka template alang kanako ug ako
makahimo sa paglihok sa mga butang sa palibot didto nga kita moadto ko
na sa usa ka panalangin ngadto sa naglutaw sa ibabaw sa kapunawpunawan
ug ako makahimo sa tukma sa sama nga matang sa
epekto sa ingon ug makita nimo kung unsa ang akong ginabuhat
kini mahimo gayud gayud
dali dayon karon akong gikopya ang layer
Gub-an ko ang usa nga akong adtoan
aron itisok kini sa pagbalhin balik sa flip
hayag nga didto kami moadto Akong ilogon kana nga ako
sa paghunahuna nga kini nga usa ka tawo sa pagtrabaho gayud
maayo nga si Abigail adunay nga nga G nga matang
nga nahulog sa ubos makita nimo kana
kini naghatag kanato sa mas duol
panglantaw ngadto sa hulagway sa ibabaw
ang logo mismo mohimo sa usa ka Gaussian blur on
nga mobiya nianang sama nga mga kahimtang didto
moadto kami karon kon unsay lahi
dinhi nga kini usa ka non italic font
mao nga ang akong logo karon nga akong gigamit ang Ubuntu
logo dili non italic aron aron makahimo
nga ang panglantaw sa paagi nga kini kinahanglan
adunay usa ka butang nga kinahanglan natong buhaton
kinahanglan nga gamiton nato kini nga tulle aron kita
click sa tuo nga okay ang
Ang mga hulagway makatabang kanimo sa pagpangita sa husto
himan apan karon ako usa ka click ug ako makahimo
pag-shear kana nga pagpamalandong sa tinuod kong mahimo
usba ang panglantaw sa pagpamalandong
ingon nga kini karon mao na kini usa ka
anino sa usa ka gutlo ug dayon akong ibalhin kini
nga kini anaa sa husto nga posisyon kon itandi
sa mga letra ok so karon na na ko na
nindot tan-awon apan gusto nato kini usa ka
ani pag-usab kita gamiton na
alpha lock dinhi sa lock sa alpha channel ug
dayon kita sa tuo nga click nga naa nako
itom nga ingon sa akong foreground mao nga unya pag-edit pun-on
kolor sa foreground ug gikinahanglan ang tanan
didto ug napuno kini sa itom karon
kita mag-usab sa opacity uban sa usa ka
yano nga paglihok nga paglihok dinhi sa ibabaw niana
kana nga bar nga makatabang kanato sa pagbuhat niana ug
dayon atong pagahimoon ang backlight
sa pulong
ubu bhuntu aron nga kini yano nga kahayag ug
landfall drop shadow nga among giadto uban sa 00 20
ug puti akong gihunahuna nga gamay ra kini
mabug-at nga ako moadto sa 10 niini nga panahon
ug sa akong hunahuna nga ingon og gamay
maayo nga ibalhin kini didto didto kami moadto
kana nga soft soft okay busa karon kuhaa ang among
anino didto ilog ang marquee ug pilion
balahibo ug kami miingon nga 200 ang
gibana-bana nga tukma nga pili
ug maghimo kita ug layer mask
uban ang pagpili didto kami karon
nga nahanaw ang maayo ug hinlo ug
usab ang katapusang lakang mao ang paggamit sa usa ka matang sa
usa ka marquee dinhi lang sa ubos sa
word layer bag-o nga layer feather nga si Marky
Naghimo ako og 75 ka pixel ug ako moadto
usba pisi nga adunay kolor sa background nga layo kanako
Gusto nakong ibutang ang kolor sa foreground
tinuod nga didto kami moadto ug makita nimo kana
usa lang ka matang sa ngitngit sa ubos karon nga mahimo nako
palihug nga ang usa sa palibot gamit ang akong keyboard
tungod kay kon akong gamiton ang akong mouse nga moadto
sa aktwal nga paglihok sa layer nga akong gihikap
nga tingali mao ang kasinatian
tungod kay kini maayo kaayo nga balhiboon ug unya
bag-o lang ang pag-usab sa opacity niana
kini usa ka nindot nga pagka-tinuod nga anaa kita nga ingon niana
ang nag-unang matang sa pamaagi
gani aron kamo nagsugod ug ingon ako moingon
nga mahimong gamiton alang sa daghan nga nagkalainlain
mga butang nga imong mahanduraw nga nagabuhat kini
tinuod gayud nga maayo sa mga box shot kung ikaw
gusto sa pagkuha sa mga screenshot sa imong website
maayo kaayo ang ilang paglakaw niana nga kapunawpunawan
ug dayon maghimo ka og usa ka pagpamalandong
ug tingali dili nimo kini himoon
anino tingali sa imong paghimo niini ingon nga usa ka
pagpamalandong ug pagluwa niini ug idugang kana kana
balhiboon nga mask mask aron lang ihatag kini
nindot nga matang sa paglubad sa matang sa pagtan-aw niini
apan ang usa ka daghan nga mga butang mahimo lamang nga buhaton
gamit ang mga dali nga mga pamaagi ug ingon niana
Ang GNU image manipulation program nga
free kung mahimo nimo mahanduraw ang photoshop
pretty mahal ug sayon ra
Gigamit nako kini kaniadto ug nakita nako kini nga mas sayon
kay sa trabaho sa telepono tungod kay Photoshop
daghan kaayo nga naglakaw nga maayo ang mga himan
ang tanan didto nga ako nahigugma nga nahimamat ko nga ako sa usa ka dali
paghisgot kon giunsa nimo pagkahibalo nga akong namatikdan
nga ako makahimo sa pagtangtang sa tanan nga sama sa akong mahimo
balik dinhi ug mahimo ko gayud nga maigo ang ctrl Z
balik-balik ug balik
ug inyong makita nga kini mobalik
bisan sa panahon pa nga mibalik si Abigail
Photoshop nga imong buhaton sama sa
pagkontrol sa ctrl shift Z nga daw kon kontrol Z
mao ang pag-undo ug dayon ang ctrl shift Z mao ang pag-redo
ang una nga tat kini usa kini ka gamay
makapakyas alang sa ya busa kini usa ka talagsaon
Galamiton ko kini ingon nga libre kini
maayo kaayo alang sa pagtipig sa gasto sa ingon apan
naa ka na usab sa mga linya sa telepono nga bukas
karong gabhiona kon adunay adunay mga pangutana alang sa
kami maayo nga makita ang tanan sa tanan nga kini tinuod
ang panahon alang sa balita mao kini gayud
target ko nga sa akong hunahuna mao nga ako blabbed sa ingon
daghan mahitungod niini nga pagmobu sa imahe sa GNU
programa ug tanan nga makalingaw nga mga butang nga mahimo nato
nga kini usa ka makalingaw nga programa sa pagdula
uban sa yeah ikaw andam alang niini ako mao
Andam na siyang kuhaon dinhi nagsulti nimo
dili pa andam oh ok ok yeah here are the
top stories gikan sa category 5 TV
Gikuha sa sony ang apelar niini
22 usa ka 250,000 nga silot nga gipahamtang
human sa hacked nga playstation network
sa 2011 ang Impormasyon sa UK
Gideklarar sa Office of Commissioner ang multa
sa Enero nga nakakuha sa Sony dayon gipasalamatan
negligent turnigy negligent ug mas maayo
Nagpasipala ako sa mga pulong nga sigurado ako nga ako
wala makabasa niini ingon man sa unsa ang imo
nakadungog sa pulong ug maayo kaayo nga pagkaon kini
Sama sa pag-klik kita sa colloquially coolio
lee oo kalidad nga wheel cover nga naa sa imo
Daghan usab ako sama sa pagsulay sa dila sa twister
ug nag-ingon nga lima ka beses k oo tinuod
ang UK Information Commissioner's Office
gipahamtang ang multa sa Enero pagpangita sa Sony
veg nga negligent ko pun-on sa
bisan unsa ang imong mapakyas sa pagpanalipod sa imong katapusan
mga tiggamit kansang login ug credit card
Ang mga detalye na-leaked Akong nahinumduman ko
naghunahuna nga akong gihimo ang balita mahitungod niini sama sa usa ka
samtang balik ko ipadala kana sa Twitter alang
ikaw nga mga tawo wala mahibal-an nga ako naghunahuna nga kami nagsulti
mahitungod niining panahona apan sa kinatibuk-an
ang mga credit card nga gipagawas nga yeah i think
mao ang akong unang higayon nga ang mga cookies oo ug
Nga ang kataw-anan adunay matang sa ako si Ryan ug balik
sa adlaw nga wala ka pa kaniadto
Ang pagkaminyo sa imong ngalan lahi kini usa ka
ang ironic twist nga si Sony miingon nga kini gihapon
wala mouyon sa hukom apan
nga nagpadayon sa pagpakig-away niini nga makadaot
pagbutyag sa sensitibo nga datos sa seguridad nga
busa nabuang na kaayo sila nga gikasohan
tungod kay among gibirahan ang imong impormasyon apan
nahibal-an mo nga buhaton ang tanan nga imong nahibal-an hi
dili maayo sa pag-ingon uh dili kami
pasagdi lang sila nga magsumbong kanamo tungod kay wala kami
gusto nga ihatag sa ila ang imo
impormasyon nga ilang gipaningkamutan nga ipasabot
mga tawo nga wala ko mahibal-an nga kini nagabuhat kanila
makahimo ba diay kini yeah yeah sony
tigpamaba miingon nga kini nga desisyon nagpakita
ang among pasalig sa pagpanalipod sa
confidentiality sa atong seguridad sa network
gikan sa pagbutyag sa dagan sa
nagpadayon sa usa ka team sa engineering
mga estudyante gikan sa University of Toronto
nakatuman sa usa ka taas nga kasaysayan
una nga nawala ang aerospace
industriya sa miaging 33 ka tuig usa
minutos nga self-powered helicopter flight
kana nga buang nga kusog sa kaugalingon wala ko kahibalo
kung makita nimo kini sa balay nga among makita
kini mas gamay kay kanimo
busa ako mo- zoom lang dinhi
sama sa giputol nga bisikleta sa usa ka bug-os
hugpong sa mga kuldas nga konektado niini oo
Ako lang nga naghulat alang sa bug-os nga butang sa
pilit nga buang na lang moingon nga ako ang
igo ko Sikorsky Igor I Sikorsky human
una nga kompetisyon sa helicopter competition
natukod 33 ka tuig na ang milabay nagpabilin usa ka
usa ka balaan nga simbolo alang sa aerospace
mga engineer hangtud nga wala ug walay usa nga mananaog
ang $ 250,000 nga premyo adunay SAT nga wala gipangayo sa Dios
Rikard segurado lang himoa kini nga pabalik-balik
ang mga nanguna nga mga engineer sa maong proyekto miingon
kini usa ka dakung hagit niini
ganti kini mao ang usa ka hagit nga gibutang
up 33 ka tuig na ang milabay ug hangtod sa miaging tuig
tinuod gayud nga walay usa nga nagsunod sumala
sa mga lagda sa bangga nga usa ka tawo
ang helicopter kinahanglan magpabilin sa
hangin sulod sa labing menos usa ka minuto usa ka payag a
taas nga labing menos tulo ka metros ug kinahanglan
magpabilin sulod sa usa ka 10 metro kwadrado nga kahon sa
unsa ang usa ka hover posisyon
ang ilang malampusong paglupad sa Hunyo
ika-trese nga nahimamat ang tanang mga kinahanglanon ug
human sa hugot nga pagsusi sa paglupad
ang datos nga ang koponan opisyal nga gihatagan sa
premyo sa Huwebes katingalahan nga sila
wala ka mahibal-an sa pipila ka mga punto sa pagsulti kanimo
nahibal-an kung unsa ako dili imposible
kuha lang ang tibuok nga kompetisyon 33
ka tuig ang mga butang nga nagpadayon sa walay tawo
gani duol na lang ug sa katapusan nahimo nila kini
sa paagi sa Toronto sa pag-adto sa Canada kung diin
ang akong gamay nga limpyo nga bandila wala gyud ko
nasabtan ang hulagway nga ingon og maayo
maayo sa akong hunahuna nahibal-an mo kung unsa ang makalibog
mahitungod kini sa usa ka building nga adunay
kini nga matang sa balsa o sama sa mga atop mao nga ikaw
dili gayud magkalahi ang pagkalahi sa
helicopter batok sa
ang atop mao ang tanan apan ang tanan nga mga trellis
matang sa pagtan-aw sa mga butang nga imong makita mao
sa tinuod nga bahin niining helicopter nga
Sila milalang ug ang EU miingon nga sila
sa tinuud nga spin samtang siya nag-ulipon ug ang
butang nga helicopter nga adunay multiple multiple
Ang mga propellers sama sa tulo o upat
para nako mao nga kini halos sama sa usa ka quadcopter
apan kini gipugngan sa kaniya nga nagpadagan sa
tunga sa usa ka bisikleta nagkinahanglan og nanglupad nga mga sakyanan aron kanus-a
ikaw adunay kini nga sila lamang sa Italy nga landong sa
sa 63 segundos nga gipasabut nako nga bag-o lang kini nahimo
kini kung unsa pa ang imong makuha alang kanamo usa ka team
sa mga estudyante gikan sa Exeter acceder kung unsa ang
uban sa bag-ong Oh akong pagkamaayo si Abigail kanimo
basaha ang bisan unsa niini ug uban pa University Z tarannum
adunay 150 ka libo o katloan tulo
usa ka libo usa ka gatus ka libra
pagpalambo sa usa ka app nga nagtugot sa usa ka
walay kinutuban nga gidaghanon sa mga himan nga magdula sa musika
dungan nga kana makalilisang sa team
Sa luyo sa app nga panit ang panit sa panit maayo nga panit
nakadaug sa unang ganti sa kausaban sa
Hunahunaa ang Cup usa ka teknolohiya sa estudyante
ang kumpetisyon nga gipasiugdahan sa Microsoft mao
layo na sila sa pagsulay sa 75 nga dungan
ang mga himan nga mabatunan sa app
tanan nga mga plataporma sa Agosto kini makalilisang
sa atubangan sa mga tawo kini nga maayo wala ko masayud kon unsaon
daghang mga lalaki ang nalambigit apan sa akong hunahuna kini
Usa kini ka maayo nga ideya tungod kay ako nagapaminaw
sama sa radyo sa online
sa relihiyoso kini kanunay sa oo ug sa ingon
sa diha nga ikaw adunay pagdula sa diha nga ikaw adunay
gisinggit sa matag lawak sa balay
sila sa ingon sa halayo gikan sa sync nga kini
daw sama sa usa ka gahong oo kung ikaw
ibutang kini aron adunay matag gamit
pagpakigsulti sa usag-usa ug nahibal-an nimo
bi-directional nga sulti sama sa paglunod sa
timing aron ang matag aparato magpatugtog
hingpit nga bugnaw nga mahimong daku
nahibal-an mo sa daghang mga aplikasyon nga ako
makahunahuna bisan sa sama sa live nga pagsibya
mga aplikasyon o unsa man ang ilang gusto
sa pagbuhat sa uban niini apan bugnaw nga butang
palihug sa China ang pag-usisa
electrocution kamatayon sa ma a loon dili ako
sigurado kung giunsa nimo paglitok ang iyang ngalan sa 23
Ang usa ka tuig nga tigulang nga lalaki naghatag sa usa ka interview
ingon nga ang iyang pamilya nagtuo nga siya
nakadawat sa kakurat sa pagsulay sa pagtubag
ang tawag sa iyang iPhone 5 samtang kini
nga nagtugon Apple naghatag sa iyang
Ang mga pahalipay sa pamilya anaa ug karon
nakigtambayayong sa mga awtoridad ingon nila
tingali ang pag-imbestigar sa China
ang mga asosasyon sa mga konsyumer kaniadto
nagtaho nga usa ka tawo ang gipatay
2010 samtang naghimo sa tawag sa telepono gamit ang usa ka
iphone nga nagtugon apan kini mao ang
gibasol sa usa ka third-party nga charger niini
labing bag-o nga kaso ang charger mao ang
orihinal nga apple charger nga kauban sa
ang propesor sa telepono nga si Stewart gikan sa
institusyon sa engineering ug
ang teknolohiya nagsulti sa BBC nga ang charger
Ang output adunay ubos nga boltahe kini mga 5 volts
nga ang kadaghanan nga walay gahum kinahanglan adunay
walay risgo sa tanan nga nagsulti niana
adunay butang nga anaa sa charger nga adunay
usa ka kasaypanan niini o ang nag-unang mga wiring niini
konektado sa mahimong sayop siya
nga nagpasidaan sa mga tag-iya kinahanglan nga maglikay sa paggamit
galing nga konektado nga ekipo samtang sa
paligo o kung basa kini kaayo
tungod kay ang tubig mahimong modagan sa wire
ug sa plag yeah akong gipasabut kana nga himoon
ang pagbati sa istorya wala gayud naghisgot kon ako
Ang lune naligo sa panahon o unsa
unsa ang nahitabo apan ang kamatuoran mao kana
kana mao ang makahahadlok nga dili ako dili makagawas lang
i-unplug kini ug makahadlok nga mga butang apan kana
Sa pagkatinuod ako naghunahuna bahin sa akong pisi
alang sa akong telepono ako sama kini tinuod nga balhibo
kini usa ka pagtan-aw sa usa ka gamay nga mas maayo dili
dad-a kini sa luyo nga Kickstarter
mipahibalo sa mga tag-iya sa Twitter bag-o lang
nga kini magtugot sa mga tiggamit sa Canada
post ang ilang mga proyekto ngadto sa crowdfunding
pag-alagad sa ulahi niining ting-init ang
Ang pagpahibalo wala maghatag og daghang detalye
apan ang mga tiggamit makahimo sa pagpirma sa ilang
email addresses sa kickstarter com /
canada aron makat-on og dugang impormasyon ingon niini
mahimong mabatonan kaniadto nga mga kanaryo
nakahimo sa pagpondo sa mga proyekto pinaagi sa
Kickstarter's america
website lamang kung aduna sila'y usbase nga bangko
account makakuha sa tibuok nga mga sugilanon usa ka kategoriya
5 TV / newsroom ang kategoriya nga 5 balita sa TV
Ang kwarto gi-research sa roy w nash ug
heather bailey brown uban sa mga kontribusyon
pinaagi sa atong komunidad sa mga tumatan-aw kon kamo adunay
usa ka sugilanon sa balita nga imong gihunahuna nga takus
on-air mention email newsroom sa
category 5 TV alang sa kategorya 5 nga balita sa TV
ako si Abigail exam
Gihimo kini nga kategoriya nga 5 nga teknolohiya sa TV
kita adunay usa nga nagpuyo sa telepono sa iring
salamat kaayo sa paghatag kanamo sa usa ka tawag
giunsa ka nga nahimo ka nga hey Jim
malipayon nga adlaw nga natawhan rob thanks buddy oh hey ako
adunay usa ka pangutana kung unsay naa sa upload
Nag-upload ako og video sa YouTube nga oo ug kini
Nagpasundayag og maayo alang kanako apan karon kini kusog
tingog ug kung ako mag- fullscreen tinuod
Unsaon ko pag-ayo kung unsaon ko kini
o kung unsay nahitabo sa uban
ang mga tawo ingon man o kini lang kon ikaw
oo nga anaa sa duha ka kompyuter ang nagbuhat niini
Naghunahuna ko nga kini diha kanimo usab kung kanus-a
Nag-upload ka og gym sa miaging semana sa imong show
gibiyaan nila akong gipakita kanimo si Katie nimo sp
yeah yeah , nahinumduman ko nga ako nagsulti nga ako nagpadala kanimo
ang pag-link sa mga video sa maayo nga link
maayo sa YouTube ipadala kini apan ako
Naglihok ang iyang mga mata apan wala ako
gitul-id Jim ikaw ikaw sa sa sa
chat room sa karon oh yeah mahimo nimo
post kung kinsa ang usa nga pwede nimo i-post kanako ang
link sa nga dali nga tan-awon
ikaw okay Jim kung diin ikaw gitawag gikan
maayo kaayo nga ako adunay meta computer
Dinhi si Jim kinahanglan ko nga salamat sa imong
Ang pailub sama sa gibuhat ni Abigail pinaagi sa
balita buddy oh yeah nahibal-an kong maglisud ko
Nagalingkod ako halin sa panganod bisan didto
tingali wala ko'y gisulti mahitungod
Japanese nga mga ngalan sa akong mahimo dili ko makahimo lang
abot sa mga ngalan ug sa mga butang nga iyang naangkon
sa kasamok sa usa ka Airport crash
sila gibasa ang mga ngalan ug kini giingon
Si Wang usab ubos o taas kaayo nga taas o
usa ka butang nga wala'y laing mga dude nga dude
kini ang hagit usahay kanimo
Naa ang link nga moabut alang kanako john heiss
Gipadala sa video ang mga butang pinaagi sa akong dalan
nahibal-an nimo nga imong gipadala pinaagi sa youtube sa
Sa ubos didto yeah nakita nako kung makuha nako ang akong i
nahibal-an ko nga wala ako masayud kung magdala ka og mga video
Gikuha nimo ang tanan kung unsa
Gusto nakong buhaton mao ang gusto nakong ibitad ang
video alang kanimo Jim ug tan-awon lang kung kini
sa paghimo niini dinhi ug kung kini mao na tingali kita
mahimo tingali kita makakita kung unsa ang unsa
kinahanglan nga buhaton aron ayuhon kini alang kanimo
ang mao ang audio gikan sa sync o unsa ang
tinuod nga nahitabo o mao ang screen
moadto sa lunhaw sa imong kung unsay nahitabo
sama sa usa ka divider kon kini nga pulong kini kanimo
nahibal- an nga nahibal-an mo nga dili ka moingon
oh yeah ug unya ikaw nahibalo ug unya
mao kana kung unsaon ko buhaton kini ug wala ako
nakasabot akong nasabtan kung nganong kini gibuhat
nga tungod kay kon akong isulti kini palihug pagbakal
alang kanako maayo ra sa imong lokal nga computer
II maghunahuna nga mahimo unta kini nga imong nahibal-an
kini mahimo nga yano sama sa codec nga
ikaw ang imong gigamit sa pagpagawas kanimo
video tingali youtube tungod sa usa ka rason mao
nga adunay kasamok nga nag-decode kana ug
pag-encode tungod kay sa diha nga ikaw mag-upload sa usa ka
video sa YouTube Jim ilang ginabuhat mao
sila tinuod nga naghimo sa tanan nga lahi
mga bersyon alang sa nagkalain-laing koneksyon sa ingon
nga kon ang mga tawo nga konektado atong ihatag
kanila ang pinakamaayo nga kalidad nga mahimo nila
posible nga suportahan kini sa una nimo
i-upload kini ug ipadayon nimo ang pagdula
sa hingpit nga pagtrabaho tungod kay kini tinuod
pagdula sa video nga imong gibuhat apan
unya human sa usa ka oras sa makausa sa YouTube
nahuman ug gisulat nga wala ka tinuod
karon nakakita sa video sama kanimo
gi-upload kini nga imong nakita ang usa ka pino nga pinutos
bersyon busa kung ang YouTube adunay hinungdan
adunay problema sa pagbasa sa imong file
awtomatik tungod kay gigamit nila ang usa ka
awtomatiko nga sistema sa pag-pag-encode sa file
nga tingali karon gipaila ang usa ka matang
sa mga artifact ngadto sa ilang gipa-encoded
nga mga bersyon aron kung unsa ang akong sulayan kung kana
ang kaso karon ako moadto sa pagkuha kanimo sa
sama gihapon ipadala kanako ang usa ka sumpay ngadto sa
video ug ug tingali human sa pasundayag
karong gabhiona akong tan-awon ug
nagpamatuod lang nga kini tinuod apan unsa
Ang akong pagsulay mao ang pagluwas niini ingon nga magtiayon
nagkalainlain nga format sa video ug kinahanglan kong moadto
pinaagi sa samang butang nga matinud-anon
ikaw Jim sa una nakong gigamit
YouTube Kinahanglan kong sulayan ang tanan nga lainlaing video
format ug dayon akong nakit-an ang usa niana
nagtrabaho sa labing maayo alang sa ilang mga re encoder
sila maayo ra apan usahay kini
usa pa ka gamay nga pagsalig depende
ang tipo sa file nga imong ipadala niini
mao nga ako uban sa avi nga bored well avi mao ang
usa lamang ka sudlanan alang sa bisan unsang uban kanimo
nahibal-an ang bisan unsang codec nga imong gigamit
magdula lang sa mga setting ug tan-awon
sa unsa nga mga kapilian ang anaa
ang software nga imong gitipigan
video nga mga paanunsiyo ug ug sulayi pagsulay ang magtiayon
nagkalainlain ug makita kung unsa ang usa nga nagabuhat
ang labing maayo nga okay Jim salamat kaayo alang sa
tawagan nga maayo sa pagpamati gikan kanako pag usab
salamat nga maayo kaayong gabii pinaagi niini
mao ang kategorya 5 nga teknolohiya sa TV nga ako imong
host nga si Robbie Ferguson ug Abigail
Si Abigail adunay pipila ka mga pangutana nga moabut
alang kanako ang akong pipila sa mga komentaryo
apan adunay pipila ka mga pangutana nga gikan sa kevin
Marathi ang kompaniya kung wala ako
pahibal-a ang imong ngalan sa imong nahibal-an i
pangitaa ang usa ka onsa bisan unsa gayud siya
maayo sa kini salamat Robbie alang sa screen
Gipangputol ang kasulbaran nga kasulbaran nga imong giingon nga ako
Nindot kaayo ako d bacca bacca ko na
Gitukod nga mplayer sa dihang nagtan-aw sa video niini
wala maunsa apan mas ganahan ko sa VLC
ang audio problem nga akong nahibal-an kon ako mas ubos
ang laptop audio ang TV nagtrabaho gihapon
HDMI ah mas maayo nga ako nagmalipayon karon
salamat sa tubag ug talagsaon nga trabaho
ikaw nag-abiba salamat sa pag-update niini
usa ka pangutana nga miabut sa miaging semana
among gipasalamatan nga nalipay kini nga nalipay
Nag-obra kini alang kanimo nga kami adunay
Gikan sa Bob k 54 hey Bob k
mga pagpangumusta gikan sa Bourbon capital sa
Sa kasubo sa kalibutan, ako gimingaw
sa tuesday's show ug usa ka higayon nga makadaog sa
hub sadi atubang saturday ug nakadungog sa gamay
mahitungod sa clutch Kluge ako maghunahuna sa madali
Gipangayo kini nga Kluge pledge yeah
Kluge Ganahan ko nga mag-clutch sa iyang okay
palihug kung unsa ako oo ako sa kanunay naghunahuna nga kini mao
usa nga taga-Yiddish apan tingali dili kung ako
usa ka nating kanding nga Kluge usa ka komon nga pulong nga gigamit
mahitungod sa pipila ka bahin sa Long Island New
Mga katuigang milabay sa York makita ang website sa ubos ug siya
naghatag sa usa ka link alang sa daghang mga ok nga mga larawan nga akong buhaton
dad-on kana nga luwas alang sa trabaho oh cool so
Mao kini ang dugang kasayuran mahitungod
Kluge Ako usab usa ka dinasig nga tiggamit alang sa usa ka
samtang ug kini ngadto sa impyerno alang kanako ang akong dakung akong
personal nga kinabuhi sa linux Ako usa ka pc
linux OS fan sa milabay nga unom ka tuig
Dakong pasundayag sama sa naandan nga paglaum nga mahimong balik sunod
Martes sa makadaghan ko na tapulan ug lang
Pag-login ingon nga bisita apan si Bob k 54 ang akong
narehistro nga Nick cool well thanks buddy
oh kini maayo karon akong nasabtan ang mga butang
Naa ra gyud nga magkapuliki
Mao kana ang akong buhaton mao ang akong i-post ang
link sa nga sa show nga mga nota alang sa
episode number 304 usa ka daghan nga makalingaw wala
nag-usik sa sobra ka panahon nga mga tawo nga among na trabaho
buhata ang usa ka pangutana gikan sa Nico's
Ang mga eskuylahan sa eskuylahan sa NICU nagkarga tungod kay mga pulis
nga mao ang tough guys hey Miko sk 0 kos nga
Kinahanglan kong isulti nga hey hey Nico
Didto kami moadto hey Miko nice to see ya hi ako
nakakat-on mahitungod sa imong site gikan
youtube ako nagtinguha sa pagluwas sa bisan unsa nga mga file
tungod sa akong pagdugmok gikan sa usa ka crash hard disk
mga bintana 7 64 Gisulayan ko ikaw nga mabuhi
CD samtang imong gipakita apan ang akong kasingkasing wala
makita sa tanan nga kini naghimo sa tunog nga badlis
obserba sama sa usa ka relo nga gibuhat sa ingon sa akong hunahuna kini adunay
daghan kaayo
25 pwede ba nimo tabangi nga ako adunay mga file
nga kon ang among kung nawala na ang akong gusto
adunay seryoso nga problema sa akong trabaho okay
Mama kini dili maayo kung Niko kung kini
Naghangyo ako nga ako adunay usa ka panig-ingnan
nga mahimo kong ipakita kanimo apan sa akong hunahuna ang
labing sayon nga paagi sa paghanduraw sa sulod sa usa ka
Ang lisud nga pagmaneho sa usa ka tuyok nga hard drive mao ang
hunahunaa ang usa ka tigulang nga player ug ikaw
hinumdomi ang dagom nga lakang
tabok ug kon adunay usa ka butang
sayop sa rekord nga gusto sa dagom
moadto ka sa dili madugay ug kini dili gayud magdula
ang hustong musika sa usa ka hagit
magdala kung kini ang ginabuhat nga kini daghan kaayo
ang sama apan kini usa ka magnetic platter ug
adunay daghan niini sa pipila nga malisud
nagmaneho aron makuha nimo kining mga plattre ug
sila nag-spinning sa 5400 o 7200 rpm
kaayo nga kusog nga nagtuyok gamay nga tulo ug
usa ka tunga sa pulgada platter ug aduna ka niini
mga ulo nga anaa sa ibabaw niini sama sa usa ka rekord
dagum ug gibasa nila ang Magda ug magnetic
impormasyon ug pagsulat og magnetic
impormasyon bahin sa drive kon kadtong mga ulo
nawala ang panaghiusa kon adunay usa ka butang
sayop sa circuit board nila
ang pag -adto sa sagbut nga kono nga kono ug kini sila
dili mabasa ang imong data ug ang imong drive
dili gayud mahimong andam ug sa akong hunahuna
kana tingali kung unsay nahitabo kanimo
mao nga ang imong pagbiyahe wala mag-andam
nga nagpasabut nga kini dili makita sa imong
sistema tungod kay dili kini mahibal-an
tungod kay kini wala magbuhat sa ingon nga maayong balita
mao ang datos nga posibleng anaa gihapon
sa mga platters apan ang dili maayong balita mao kana
ang imong mga ulo dili makabasa kanila dili kini makabasa
ang datos nga kasagaran ug karon kung kana
ang kaso nan kinahanglan nga moadto sa usa ka datos
pasilidad sa pagpaayo tungod kay moadto ka
nga kinahanglanon ang mga ulo nga mapulihan ug
dayon sila mohimo sa usa ka data recovery job
makaluluoy tungod kay kini ingon niini
mao ang trabaho nga may kalabutan ug daghan ka
mga butang nga naa sa kana nga importante kanimo
ikaw kinahanglan nga masayud nga kini usa gayud
mahal nga proseso sa paglatas sa datos
Pag-ayo ug mao kana kung nganong ako sa kanunay
hatagi og gibug-aton ang mga backup sa datos sa backup
hibal-i ang datos sa preventive measure
Ang pagkaayo mao ang imong katapusan nga paagi nga nahibal-an mo oh
Ang akong hard drive nahagsa wala ko'y
tabang mao nga unsa man ang buhaton ko nga kamo sa
pinaagi sa data recovery sa imong kaso
tungod kay kini sa pagklik ako dili bisan
sulayi ang bisan unsa niini
mahimo nimong sulayan ang pagpadagan sa biyahe apan
tungod kay kini nag-klik tungod kay ikaw na
nga ang tick tick tick sa labaw sa imong buhaton sa
nga nag- aghat sa mas dako nga kalagmitan nga mahimo nimo
paghimo og usa ka sitwasyon diin kini moadto
nga sa pagkatinuod nagkantidad ug labaw pa tungod kay ang
ang kapakyasan mahimong hingpit nga mahimo niini
napakyas na o kini mahimong kini
mahimong anaa sa tumoy sa kapakyasan kanus-a
kini nga pagsuntok nakahibalo ka nga adunay
usa ka butang nga sayup didto sa mga ulo ug
mao nga dili nimo gusto nga magkaguliyang
ang pagpadagan nga gusto nimo nga makuha sa tawo kinsa
propesyonal nga buhaton nga wala nimo mahimo
paghisgut diin ka gikan sa post kami an
Ang e-mail nagpuyo sa category five dot TV lang
pahibal-an nato kung diin kamo gikan ug ug
siguradong mohimo og mga rekomendasyon
Ang kompaniya nga atong gitrabahoan gitawag nga peste
data recovery com ko mag post sa usa ka link sa
ang show notes alang sa episode number 304
sila maayo kaayo nga trabaho apan sila
dinhi sa Canada busa kini nag-agad sa diin
nahimutangan ka nga sila magbiyahe gikan
Canada Estados Unidos kon ikaw sa gawas sa nasud
nan kinahanglan tingali nga pangitaon ang usa ka tawo
ikaw didto wala ako sigurado kung kung wala
Nag-alagad sila sa gawas sa nasod o wala'y kasubo
kini usa ka matang sa dili maayo nga balita apan ang datos
mahimo pa gihapon didto apan sa diha nga ako moingon nga kini
mahal nga ako nagpasabut nga kita makig-istorya nga mahimo kini
mahimo nga usa ka libo kini mahimo nga duha ka libo
dolyar aron makuha ang imong data gikan sa drive
oo sa pag-abot sa lebel sa
Ang pagpaayo sa data maayo kaayo tungod kay ikaw
dili lang sa paggamit sa software nga dili moagi
ug software gikan sa internet nga nag-ingon
Akong makuha ang tanan nimong mga file tungod kay ikaw
nga nagtrabaho sa usa ka kaso diin tingali nimo
aksidenteng nakuha ang usa ka file nga maayo kana
lahi tungod kay ang imong drive pa
naglihok apan dinhi kinahanglan ka magmaneho
nga wala'y mahimo ug kung ikaw
padayon sa paggamit niini aron kung mapalit ang usa sa
kadtong mga piraso sa software ug sulayan
Kuhaa kini sa imong kaugalingon
lagmit moadto sa negatibo sa imong
abilidad sa katapusan nga makuha ang data
pinaagi sa pag-ayo sa data tungod sa pagdagan
nga ang pagdala usa ka peligroso nga butang
tungod kay kini napakyas o napakyas sa ingon niana
aduna kitay daghang pangutana nga maayo kaayo
salamat sa tanan alang sa pagpadala sa imong
mga pangutana karong gabhiona adunay usa kanato
nikel dayon
yo gikan sa agianan sa laing Niko a
lainlain nga Niko nga pareho usab nga lisud
sa paglitok apan salamat sa
mapasaligon nga ang matag ngalan lisud
karong gabhiona wala ko gani mahibal-an unsaon sa pagsulti sa
hunong nga lapaz gikan siya didto gikan sa Bolivia
okay nga talagsaon nga bato nga nahibulong kon ikaw
adunay pipila ka mga tambag sa mga kompanya nga mobalhin sa
bukas nga tinubdan dinhi sa Bolivia sa
labing menos nga mga kompaniya nga gagmay nga mga kompanya
busa 5 10 ka tawo ang naggamit sa walay lisensyado nga software
walay nasud nga marka nga walay espesyal nga pagdugang Bolivia
labi nga mga bintana nga OS / opisina nga nakabase
Ang mga sistema nga mahimong matinud-anon wala gayud ako nahimamat
tawo o indibidwal nga opisyal
nagpalit sa usa ka lisensya nga walay bisan unsa nga mahimong
mapagarbohon sa oo kanunay nakong gigamit linux ug
paningkamot o Foss apan uban niini nga mga miingon sa
kini nga matang sa sitwasyon adunay daghan
mga kompaniya nga nagbalhin ngadto sa linux ug
open source nga mga produkto ug gustong masayran
unsa ang imong rekomend niini nga mga tawo o
mga kompanya o kung nahibal-an nimo ang bisan unsang estratehiya
plano alang niining matang sa paglalin nga usa ka
tinuod nga lisud nga kaso nga akong gipasabot dinhi okay mao nga kini
daw sama sa imong naangkon
ang katilingban sa mga pirata gayud kung ingon niana
tinuod nga ang kaso tingali nag- abay ka
uban sa dili maayo nga mga tawo nga walay bisan gamay nga seryoso kon sa
Bolivia kini sama gayud niana ug ako nasayud
sa China adunay daghan nga mga lugar diin ikaw
nahibal-an nga kini tanan mahitungod sa adunay mga tonelada
ug ang toneladang software piracy nagpadayon
ug sa punto kung asa nimo mapalit
software ug sa imong hunahuna kini nga legit ug
Dili kini apan dinhi kini daw mga tawo
nahibal-an lang nimo kung nagagamit ba sila
torrents o kung unsa ang paggamit sa illegal
software nga makapasakit sa daghang mga tawo nga ako
nagpasabut nga imong mahunahuna nga ikaw nasayud
ang software gimugna ug gipalambo
ug nagasto sa kwarta aron makamugna kini og gasto
aron sa pag-apud-apod ug kung gikawat mo kini
nan ikaw nasakitan gayud
tungod kay nahibal- an na nimo kini
himoa nga ang software dili ingon ka maayo
tungod kay dili sila makahimo
pagbayad sa mga tawo aron sa pagbantay sa mga butang
nahimo akong hunahuna sa sitwasyon nga sama
nga ang bugtong nga butang nga imong masulti akong ipasabut
tungod kay kini dili mahitungod sa gasto alang kanimo
husto nga linux open-source kung unsa kini
libre sama sa kagawasan ug libre sama sa beer
busa nakuha na nimo ang libre sama sa beer
tungod kay nagapangawat ka sa tanan
nga dili ang sales pitch husto nga dili nako mahimo
ako dili moingon kanimo nga mobalhin sa linux
tungod kay kini libre sama sa beer kon ikaw
dili kinahanglan nga bayran kini tungod kay ikaw
Maayo lang nga moingon ako dili kinahanglan nga mobayad
mga bintana bisan kinsa dinhi sa Bolivia
nga mao nga dili kana kung unsa kini bahin niini
gawasnon sama sa kagawasan nga mao ang kalainan
alang kanimo ug niadtong mga pundok kung unsa
nagpasabot kana kanimo nga kini nagpasabot niana
ikaw magdagan sa usa ka software
ikaw mahimong mogamit sa software
kini linux mao kini ang mga aplikasyon nga
modagan sa linux ug kadtong mga programa
nga tugotan ka nga usbon kini kon ikaw
gusto nga mahibal-an ka kung may nahibal-an
unsaon sa pag-code ug gusto nilang usbon ang
software nga adunay kagawasan sa pagbuhat niana
kung gusto nimo ipanghatag ang software
mahimo nimo kana nga walay kahadlok tungod
Gipundok nimo ang II nakuha na kini
nahadlok nga unsa kung kung adunay usa ka tawo nga miabut kaniadto
ug nakahukom sa pagpugos sa mga sumbong batok
mga tawo nga naggamit sa pirated software
kinahanglan nga anaa kana nga kahadlok apan ako
hunahunaa usab nga ang kagawasan dili kagawasan
nahimo kining talagsaon nga komunidad sa
ang mga tawo mahinumdom sa mga adlaw nga mahimo nimo
sa imong silingan ug pangayo'g kopa
asukar sa usa ka magtiayon nga itlog o bisan unsa kanimo
nahibal-an nga mao kana ang kagawasan sa usa ka
komunidad nga mga tawo nga tinud-anay kanimo
mahimo nimo silang pangayoon ug usa ka butang
sila ihatag kanimo kon unsa kini nga kamo
gikinahanglan tungod kay kini usa ka komunidad ug kini
dili kini dili pagbayad aron madawat
usa ka butang nga gisulayan sa mga tawo niini
ang kalibutan usa ka mas maayo nga dapit ug kana
unsa ang usa ka gamay nga kalahian mahitungod sa libre
open-source software aron makuha nimo
linux tungod sa kagawasan apan usab
nga ang aspeto sa komunidad mao kung unsa kana
buhata alang kanimo ingon nga usa ka negosyo tungod kanimo
nahibal-an nga dili nimo gusto ang mga tawo nga naglingkod
chat room ug dili nimo gusto
kinahanglan nga nahibal-an nimo nga wala nimo kinahanglan
programa sa imong bag-ong operating nga sistema kanimo
gusto lang i-instalar kini ug padaganon kini i
hunahunaa kung unsa kini nga gihatag kanimo bisan kini
ok nga nagpadagan ka sa pirated windows nga ikaw
nagdagan nga pirated photoshop nga imong gipadagan
girekord kini ug kadtong nagsuporta
kini nga mga butang kinsa moadto kinsa ikaw
motawag kung adunay sayup
o kung gikinahanglan nimo ang usa ka update o unsaon
imong makuha ang imong mga patch patch
ikaw moadto maghulat hangtud nga sila
balik sa
pirate sites o kung unsa ang libre nga software
fos s4 dili lamang alang kanimo
libre apan ang mga updates anaa kini
suportado nga software sa komunidad
nagsuporta kini adunay komersyal
software nga mga kompaniya nga nagsuporta niini
Ang lubuntu usa ka kanonikal ug busa mahimo nimo
sa tinuod makakuha og suporta alang sa software
busa sa kalit usa ka dapit kung diin ka
nagdagan nga mga bintana ug dili nimo makuha
suporta tungod kay kini ilegal nga software
karon makasulod ka sa usa ka tigum ug moingon ako
nga adunay kini nga kasamok sa akong linux
apod-apod o pagkuha niini nga drayber
trabaho o kini o kana ug ang 10 ka tawo
tubag ug sulti sulayi kini oh buhata kini
kana ug kini lehitimo nga tubag kanimo
dili ikaw dili ubos sa pagmina bisan kinsa
Mao kana ang suporta nga sistema nga libre
ang open-source plataporma aron kini usa ka lahi
hunahuna nga sa akong hunahuna mao nga dili kini dili mao
daghan nga libre sama sa beer libre kini sama sa
kagawasan nga mao ang labing daghan
paghangyo kanako sa usa ka kaso nga ingon niana ug
Mao lang ang kahulogan sa okay karon ako na
ang kagawasan apan ako adunay legal nga katungod
gamita ang tanan niini nga software adunay usa ka maayo
pagbati nga ako naghunahuna nga ako maghunahuna
ilabi na nga usa ka kompanya nga sama nila
mao ang unang pagpamusil sa daghang mga kompanya
oo sa ingon hingpit nga kita adunay usa ka
magtiayon pa kung mahimo nato nga pugngan ang mga patay
mahimo nga malipayon nga dali kami nakabaton og duha ka minuto kami
adunay linya sa nagatangotango tungod nakita ko sila sa
ang dayroom okay yel swl underscore
hello Robbie ug mga higala ko
Posible nga kini mahimo
sa pagtan-aw sa tanan nga mga episode sa TV cat5 sa
Ang XBMC nga interface sa kadaghanan sa mga oo
Sa pagkatinuod sa dihang ikaw ang una sa pasundayag
naghisgot kami bahin sa XBMC ug kung unsaon pagbuhat
nga mao kung unsa ang akong buhaton mao gayud ang akong buhaton
pagdala sa among website nga akong ipakita
ikaw usa ka tinuod nga talagsaon nga bahin sa among
Ang lima ka dot TV website nga kategoriya sa website maayo
ug sa niana nga website nga imong mahimo pinaagi sa
ang matag usa sa mga yugto ug tanan nga butang karon
Nahibal-an ko nga ang episode nga
Si Abigail nagsugod aron kami makaadto
mga yugto / ug ang episode mao ang 266 tuldok
PHP so kung gusto ko makaabot sa maong episode
didto kami moadto okay sa ingon niini nga episode
sa tinuod naghisgot mahitungod sa XBMC ug kung unsaon
kuhaa ang imong mga pagkaon nga dugang niini ug ako mahitabo
aron masayud nga kana magsugod sa 29 minutos
ug 50 ka segundo tungod kay kini anaa sa mga nota
apan unsa ang akong mahimo mao nga ako sa pagkatinuod makadugang
nga sa akong address bar dinhi 2950 ug
kini sa pagkatinuod magsugod niana nga punto sa
ang video awtomatiko nga ingon niana
sa tinuud nagpakita kanimo nga ang among tubag husto
didto ang pagtan-aw kanamo nga mga bata kami kaniadto
Ang akong buhok mao ang babaye nga una nimo
episode sa Tober 23rd 2012 didto didto
okay mao nga nahitabo sa 29 minutos ug
50 segundos sa episode number 266 ako
pag-post sa link sa sulod sa
chat logs didto sa chat room didto
moadto mo na kini ug kana kana
tubaga ang imong pangutana oo mahimo kini
pinaagi sa among mga RSS feed ang bugtong
ang kalainan mao nga dili na kita kinahanglan
usa ka alternate nga RSS feed tungod kay karon tanan
Salamat sa among mga feed
bisan diin sa kalibutan kami nag-uswag sa among
CDN ug imong makita ang talan-awon
gikan sa bisan diin lakip ang mainland China
nga mao ang hinungdan nga nagsugod kami
ang mga alternatibong pagkaon sa unang dapit
ingon nga ang mainland China nag-ali sa YouTube
ug blip TV ug tanan nga matang sa mga butang
uban pang mga bag-o nga mga bahin sa atong website nga I
nahibal-an kung nakamatikod ka pa sa among
website nga kategoriya 5 TV Gidala ko kini
Didto ug kini mao ang atong default
background pero kami usab ang buhi
mga kagikan karon nga sa akong hunahuna usa sa
ang pinaka-cool nga mga butang sa kalibutan ah ako
Kendi nahigugma kini nga kategoriya nga lima ka dot nga TV sa
slide show sa imong kasal panahon sa
Ang seremonya usa ka nindot nga dugang nga ako
paghunahuna sa tibuok nga seremonya ug sa panahon
gipirmahan nimo ang lisensya sa kasal
ug ang tanan nga kini mao ang nagdula
ang dako nga screen nga kini nindot ug
hayag kaayo nga naghilak ang mga tawo
Nakita ko nga sa atubangan nga laray usa ka daghan
ang mga tawo sa sunod semana kristal nga mga atabay ug ako
nga molingkod na kami moadto
ipakita kaninyo kon sa unsang paagi sa paghimo sa slide
gikan sa imong mga litrato aron kami mamahimong
makahimo sa pagkuha sa imong mga litrato ug paghimo
kining maanindot nga paglihok nga mga slideshow kanimo
mahimong gamiton alang sa kasal nga mahimo nimong gamiton
kini alang sa kalingawan tingali alang sa negosyo
mga pasundayag nga mga butang nga ingon niana wala usab
gusto nga dili makalimtan ang sunod nga nahitabo
karon nga semana sa category 5 technology TV
dili makatuo nga kita sa panahon nga si Abigail ed
Brooke oh kami naminyo kini salamat kaayo
kay sa pagtan-aw sa tanan usa ka katapusan nga butang
nga ako kinahanglan gayud nga ipakita kanimo ako
dili makatuo niini nga ako miingon nga kini sa katapusan
sa semana dili nila kini mahimo sama sa ilang gigamit
kanimo nahinumduman kini nga laptop nga ako kaniadto
nagpakita kanimo sa miaging semana sa compaq armada
1750 kung dako kaayo ug kini nagapadayon gihapon
kini nagtrabaho gihapon sa husto apan kung unsa ang akong mahimo
wala ako nagtuo nga gibiyaan nako kini nga gisulod sa tanan
sa semana kini pa gihapon ang gigamit sa battery
nagabuhat sa unsa kini nga butang sama sa karaan sa akong
ang baterya molungtad nga sama sa usa ka addy dili mahimo
kini sama sa ilang gigamit ug pagtan-aw
Ang kalayo ni Lynn dinhi nag-ingon kini sa
Indikasyon wala ko masayud kung moadto ka
aron makita kini nga husto
Didto makita nimo ang usa ka oras ug 54
mga minuto nga nahabilin sa baterya nga naa nako
sa pagpaambit niana uban kanimo kung ingon ako
kung unsa ang usa ka dakung semana ang tanan makakita nimo
sunod nga Martes sa gabii salamat sa pag-adto
maayo nga makita ka maayo nga gabii
Gilauman namo nga malingaw ka sa show category 5 TV
Ang mga sibya nagpuyo sa Barrie Ontario
Canada kada adlaw sa alas sayis sa hapon sa sidlakan
kung imo kining gipangita sa panginahanglan o
pinaagi sa cable TV pagsusi sa lokal
ipakita ang mga panahon sa imong lugar sa kategorya 5 nga TV
ug pagpangita kung kanus-a ka makatan-aw ug buhi
makig-uban sa chat room sa komunidad
Ang kategoriya 5 usa ka prodyus sa pagka-prodyus
digital nga mga solusyon ug lisensyado sa ubos
Mga mamugnaon nga pagtawag sa tawo nga nagpasabot 2.5 nga kanada
among makita nimo sa sunod higayon nga salamat sa
pagpatokar sa